ជាមួយនឹងភស្តុតាងដែលយើងមាន
វាហាក់បីដូចជា
Ma'am Olivia គឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អេដែន​បាន​បោះ​បង់​កូន​ចោល។
វាស្តាប់ទៅដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតអ្នកបានគូរមេអំបៅ។
ស្អាតណាស់!
បាទ បណ្ឌិត
សូមអញ្ជើញមកកម្មវិធីសម្ពោធសៀវភៅ។
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឃើញ​នេះ​មែន​ទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា
​ម្នាក់​ណា​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ។
របស់ខ្ញុំ!
នាងនៅម្នាក់ឯងនៅពេលនេះ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
តើអ្នកនៅឯណា?!
អ្នករើសមេធ្មប់ខុសដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃ!
កញ្ញា ម៉ៃ?
អ្នកបំផ្លាញការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ!
ថ្ងៃ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត​ថា​ជា​ថ្ងៃ​ពិសេស
​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អំណោយ​នោះ!
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ថ្ងៃនេះអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើជាមនុស្សល្ងង់!
ការងារតែមួយគត់របស់អ្នកគឺដាក់
រូបថតដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសក្នុងស៊ុមមួយ
ហើយអ្នកបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើដូច្នេះ!
អូ កញ្ញា ម៉ៃ
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរអាក់រអួល។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រាប់​អ្នក។
ថាយើង
មានស៊ុមដែលអ្នកចង់បានរួចហើយ។
- អញ្ចឹងបង្ហាញខ្ញុំ! នៅឯណា?!
- នៅទីនេះ។
ហ្នឹងហើយ?! តោះ!
តោះដាក់វានៅក្នុងឡាន។
តោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
ដាក់ក្នុងឡានខ្ញុំ!
លឿនជាង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ?
បើអ្នកថតរូបមិនបានទូរស័ព្ទមក
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
ពួកគេ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​ទេ។
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ។
ពួកគេបានបំផ្លាញការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ។
Mia ការភ្ញាក់ផ្អើលមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកមិនគួរចាកចេញដោយមិនប្រាប់យើងទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាបារម្ភពីអ្នក!
អូសូម។ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មួយ​រយៈ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែសុំ
នរណាម្នាក់មកជាមួយអ្នក។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ មែនទេ?
ខ្ញុំទាំងអស់ក្នុងមួយដុំ។
របស់ខ្ញុំ
Patrick, ត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោរបស់អ្នក។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបើកឡានឱ្យអ្នក។
ចុះឡានរបស់អ្នកវិញ?
តើអ្នកនឹងទុកវានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់សន្តិសុខឱ្យមកទទួលយកវា។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកមិនគួរនៅម្នាក់ឯងទេ។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ចូល។
ហើយខ្ញុំស្រលាញ់វា។
មិនអីទេ។ យល់ព្រម។
ល្អ
សូមអរព្រះគុណ។
មិនអីទេ។
អ្វីៗមិនអីទេ។ Mia មិនអីទេ។
Mia មានសុវត្ថិភាព។ ឥឡូវនេះនាងនៅជាមួយ Patrick ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ដូច្នេះ…
តើពេលនេះជាអ្វី?
តើយើងអាចត្រលប់ទៅញ៉ាំអាហារនៅជាន់ខាងលើបានទេ?
តើយើងអាចត្រលប់ទៅសប្បាយឥឡូវនេះបានទេ?
តោះ!
តើនេះមិនអីទេ?
បន្តិចទៀតទៅខាងស្ដាំ។
- បែបនេះ?
- បន្តិចទៀត។
- ល្អឥតខ្ចោះ, ល្អឥតខ្ចោះ។
- បែបនេះ?
អូ មើល!
ម៉ាត់ម៉ាត់ មានទឹកមុខរីករាយ។
ត្រូវហើយម៉ាត់។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តនៅទីនោះ។
ពិតណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​មាន​ផាសុកភាព។
ត្រូវទេ ម៉ាត់?
តើយើងត្រូវសម្រាកបន្តិចបានទេ?
រាត្រីសួស្តី ផាតផាត។
រាត្រីសួស្តី Mia ។
- រាត្រីសួស្តី ម៉ាតម៉ាត់។
- រាត្រីសួស្តី។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនចង់សម្រាកទេ?
មានអ្វីមួយបាត់។
ហ៎?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹង
រំខានអ្នកស្ទូឌីយោម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថា…
រូបថតនេះ
បាត់ "ប៉ាទ្រីកតូច" មួយចំនួន។
ហ៎?
យើងត្រូវ "និយាយ" ។
Mia ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
អូនបារម្ភពេញមួយថ្ងៃ ចាំទេ?
តោះសម្រាកបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់បាន "ប៉ាទ្រីកតូច" មួយចំនួន។
Mia កុំរឹងរូស។
តោះសម្រាកបន្តិច។
អ្នកមានការសម្ពោធសៀវភៅដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែយប់នៅតែក្មេង។
យើង​នៅ​មាន​ពេល​ច្រើន​ដើម្បី "និយាយ"។
Mia រាត្រីសួស្តី។
សន្យាបានទេថាមិនធ្វើបែបនេះទៀត?
តើអ្នកនឹងមិនបាត់ភ្លាមៗទេ?
ខ្ញុំសន្យា។
មក។
តោះទៅ។
ចូរយើងបង្កើត "ប៉ាទ្រីកតូច" ។
សូម?
រាត្រីសួស្តី។
សម្រាកខ្លះ។
ដេត?
ហ៊ឺ!
ការដំឡើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
អសមត្ថភាពគឺមិនពិត។ ដេត!
ហេ។
ទឹក។
កុំតានតឹង!
ការរៀបចំគឺល្អណាស់។
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកបានសំរេចហើយ។
-ពិតទេ?
- មម - ហ៊ឺម។
អ្នកដឹងទេ
វាខុសគ្នានៅពេលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍តានតឹងទៀតទេ។
វាបាត់ទៅហើយ។
ហ៊ឹម
ពេល​នេះ​ចប់
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​ម៉ានីល​វិញ។
ហ៊ឹម
យើងនឹងរវល់នៅម៉ានីល ព្រោះខ្ញុំដឹង
សៀវភៅថ្មីរបស់ Mia នឹងក្លាយជាសៀវភៅលក់ដាច់បំផុត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ម៉ារ៉ាវីដា​ទេ។
- តើខ្ញុំ?
-ហឹម?
ខ្ញុំ​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​ម៉ារ៉ាវី​ទេ​ព្រោះ...
ដោយសារតែ?
ព្រោះអ្នកនិពន្ធដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺនៅទីនេះ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ ពិតណាស់
Mia មានការបំផុសគំនិតយ៉ាងខ្លាំង
ក្នុងការសរសេរនៅទីនេះក្នុង Maravida ។
ទីពីរ តម្លៃនៃ
ការរស់នៅនៅទីនេះគឺថោកជាង។
ទីបី ការិយាល័យក៏ថោកដែរ។
មែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញ?
នោះហើយជាវា?
ទាំងនេះជាហេតុផលតែមួយគត់របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីម៉ារ៉ាវីដាទេ...
ដោយសារតែ Gemma
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ម៉ាក់ លី។ ខ្ញុំត្រូវទៅរកម៉ាម៉ាលី។
G-Gemma! ចាំ! ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក!
ហេ! ចាំខ្ញុំ!
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
វាដូចជា
វាមិនបានសូម្បីតែឈឺចាប់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
អូ។
ឃើញទេ? គ្មានអ្វីទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែ--
ប្រហែលមកពី
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់អ្នករួចហើយ។
អ្នកនិងម៉ាត់។
Jason មិនមែនដោយសារយើងទេ។
អ្នកមិនឈឺទេ
ព្រោះអ្នកចូលចិត្តអ្នកផ្សេងរួចហើយ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំគឺ Vincent Romulo។
ហើយ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ
មិត្តភ័ក្តិ និង
ក្រុមគ្រួសាររបស់យើងបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះយប់នេះ។
ដុក អាណុក សូម​អរគុណ​យ៉ាង
​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ​ជា​សាក្សី
និងអបអរសាទរ
ការបង្កើតចុងក្រោយរបស់ Mia Hernandez ។
ជាមួយនឹងរូបភាពដោយ Matthew Gonzales ។
មានសិទ្ធិ
"តើអ្នកបានឃើញមុខខ្ញុំទេ?"
ទៅ ម៉ាត់!
តើអ្នកបានឃើញមុខខ្ញុំទេ?
«មាន​ពេល​មួយ​នៅ​ប្រាសាទ
​កណ្ដាល​ព្រៃ។
មាន​មនុស្ស​បី​នាក់
​ដែល​មិន​មាន​មុខ​ពិត​រស់​នៅ»។
"ម្នាក់មានឈ្មោះថា Mister Box
គាត់ពាក់ប្រអប់មួយនៅក្បាលរបស់គាត់។
មាន Mask Boy ផងដែរ។
ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលតែងតែពាក់ម៉ាស។
ហើយបន្ទាប់មកមានព្រះនាង Wapa ។
ព្រះនាង​នេះ
​មិន​បង្ហាញ​ពី​ការ​រំជើប​រំជួល​អ្វី​ទាំង​អស់»។
"ពួកគេមិនមានមុខទេ។
ដោយសារតែមេធ្មប់ស្រមោល
Bruhanino បានលួចពួកគេ។
ដោយសារតែពួកគេមិនមានមុខ
ហើយមិនអាចប្រាប់បានថាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ពួក​គេ​ច្រើន​តែ​មាន
​ការ​យល់​ច្រឡំ និង​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា»។
"អូ - ថ្ងៃមួយ
Mister Box បាននិយាយថា
«​ប្រសិន​បើ​យើង​ចង់​ឈប់​ប្រយុទ្ធ
និងទទួលបានសុភមង្គល,
យើងត្រូវតែយកមុខរបស់យើងមកវិញ”។
"Mister Box, Mask Boy,
ហើយម្ចាស់ក្សត្រី Waba
បានបើកឡានរបស់ពួកគេហើយធ្វើដំណើរ។
ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​រក​ឃើញ​មុខ​ពិត​របស់​ពួក​គេ»។
"ថ្ងៃមួយ,
អង្គុយនៅមាត់ច្រាំង,
មានម្តាយឆ្កែមួយក្បាល។
"កញ្ញា ឃើញមុខខ្ញុំទេ?"
" ម្តាយឆ្កែងក់ក្បាល។
Mask Boy បានកត់សម្គាល់ឃើញថានាងកំពុងយំ។
គាត់បានសួរថា
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?"
«ខ្ញុំ​រក​អាហារ
​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ថា​នាង​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
នាង​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ»។
"ម្តាយឆ្កែនៅតែយំ។
ខ្សាច់នៅក្រោមនាង
ចាប់ផ្តើមសើមដោយទឹកភ្នែក។
Mask Boy បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមយំ។
"ហ៊ូ-ហ៊ូ-ហ៊ូ! ហ៊ូ-ហ៊ូ!"
"ទឹកភ្នែករបស់គាត់ស្រក់លើដីខ្សាច់។
កូន​ឆ្កែ​ដែល​ម្តាយ​ឆ្កែ
​កំពុង​រក​ស្រាប់តែ​លេច​មក​”​។
"ព្រះអាទិត្យក្តៅខ្លាំង
ថាកូនឆ្កែធ្លាក់ចុះខ្សោយ
ហើយត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយខ្សាច់។
មេ​ឆ្កែ
​បាន​ឱប​កូន​ឆ្កែ​របស់​នាង​ដោយ​ភាព​រីករាយ​»។
"អ្នកទាំងបីបានបន្តដំណើររបស់ពួកគេ។
មិនយូរប៉ុន្មាន,
ពួកគេបានឃើញត្លុក
រាំនៅវាលផ្កាបន្លា។
"ហេ ត្លុក! ឃើញមុខខ្ញុំទេ?"
"ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ
ព្រោះខ្ញុំកំពុងរាំ។"
ត្លុកឆ្លើយ។
ដោយសារតែការចង់ដឹងចង់ឃើញ
ព្រះនាង Waba បានសួរថា
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាំដោយគ្មានសំលៀកបំពាក់
តើ​ពេល​ណា​អ្នក​អាច​ត្រូវ​បន្លា?
"នេះគឺជាវិធីតែមួយគត់ដែល
មនុស្សនឹងកត់សម្គាល់ខ្ញុំ" ។
“ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​ឈឺ
គ្មាន​នរណា​មើល​មក​ខ្ញុំ​ទេ»។
ព្រះនាង Waba
បានឈានជើងចូលទៅក្នុងវាលបន្លា
ហើយរាំជាមួយត្លុក។
"រាងកាយរបស់ខ្ញុំធ្វើពីសំណប៉ាហាំង,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈឺ​ទេ
បើ​ទោះ​បន្លា​ចាក់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ»។
«កាល​បន្លា​ប៉ះ​សំណប៉ាហាំង
រាងកាយរបស់ព្រះនាង Waba បានបន្លឺឡើង។
"នៅពេលដែលមនុស្សបានឮសំឡេង
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមប្រមូលផ្តុំ។
ពួកគេចាប់ផ្តើមមើលពួកគេរាំ។
ហើយ​បាន​ឲ្យ​ពួក​គេ​ទះ​ដៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
Bruhanino អាក្រក់បានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខពួកគេ។
"អ្នកទាំងពីរ
អ្នក​នឹង​មិន​ឃើញ
​ទឹក​មុខ​រីករាយ​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ»។
-"បន្ទាប់ពីនោះ"---
"បន្ទាប់ពីនោះ"--
-"ពួកគេត្រូវបានចាក់សោដោយ"--
សូមអរគុណ…
M-Mia វាជាវេនរបស់ Matmat ដើម្បីអាន។
ម៉ាត់ វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់អានចប់ទេ។
អ្នក​រឹង​រូស​ណាស់ ម៉ៃ
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចប់​សិន។
យើង​មាន​គុយទាវ
និង​នំ​បញ្ចុក​នៅ​ទីនោះ។
- ហេតុអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបានចូលរួម?
- វាគួរតែជាខ្ញុំ។
- មីយ៉ាពិតជារំខានណាស់។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះតែមួយ។
-Patpat អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
-- -អ្នកជាអ្នកគូរ ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរ។
យើងជាគ្រួសារមែនទេ?
និងក្រុមគ្រួសារ, ស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
យើង​មិន
​ខឹង​ទេ​ពេល​យើង​ខឹង។
Mia នៅតែជាគ្រួសាររបស់ Matmat
ទោះបីជាយើងឈ្លោះគ្នាក៏ដោយព្រោះ…
ខ្ញុំស្រលាញ់ Mia ។
ម៉ាត ស្រលាញ់...
គ្រួសារ។
ហឹម?
អ្នក​ក៏​ជា​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ ម៉ាត់ ម៉ាត់។
នៅទីនោះ!
ឥឡូវឱបគ្នាទៅវិញទៅមក។
តោះទៅ។
ពួកយើងសុខសប្បាយជាទេ ម៉ៃ
ឥឡូវនេះដល់ពេល
ដែលត្រូវបង្ហាញថាអ្នកពិតជានរណា។
សាំយូអែល…
លោកជំទាវ Olivia ។
- ម៉ៃ។
- ជំរាបសួរលោក Patrick ។
តើអ្នកនៅឯណា?
មកដល់ផ្ទះម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំទើបតែឈប់នៅទីបញ្ចុះសព។
មិនអីទេ មកផ្ទះភ្លាម។
ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
"ជូនចំពោះ Olivia ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
រីករាយខួបលើកទីបួន សួស្តី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅតែរីករាយជាមួយយើង…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅ
ស្ថានសួគ៌រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់​ចាំ​ដើម្បី​រៀប​ការ​ជាមួយ​អ្នក……
មាន​កូន​របស់​យើង​។
អត់ធ្មត់​បន្តិច​ទៀត​លោក​អើយ!
ដោយសារតែខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ។ សាំយូអែល។
ហេ ចាំបន្តិច Patrick ។
មិនអីទេ ឌីផុង
តើអ្នកចង់បានអ្វី Patrick?
ខ្ញុំបានរកឃើញទាំងនេះ។
សំបុត្រពីលោកសាំយូអែល។
-ខ្ញុំឆ្ងល់យូរហើយថាអ្នកជា
---Ingrid?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Mia?
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់សាំយូអែល។
តើអ្នកស្គាល់សាំយូអែលយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំស្គាល់គាត់តាំងពីរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
គាត់គឺជាស្នេហាដំបូង និងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
- អូលីវៀ!
- ខ្ញុំបានមកពី
- គ្រួសារក្រីក្រ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ!
- ក្លិនធ្វើអោយខ្ញុំឃ្លាន!
- ប៉ុន្តែគាត់បានទទួលយកខ្ញុំ
- ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានអ្វីទាំងអស់។
– ហ៊ឺ! ឆ្ងាញ់!
តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនោះ?
អ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
និងកាដូពិសេសមួយទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
តើយើងនឹងអានកំណាព្យ ប៉ុន្មានទៀត ?
ខ្ញុំចូលចិត្ត
អាននៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
“រាល់ពេល…
ម៉ោងស្រអាប់
ក្តីសង្ឃឹមនៅតែមាន…”
“… ចិត្តរបស់យើង…
… ទី​បំផុត​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ»។
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Ingrid និង
Samuel ត្រូវបានរៀបចំឡើង
ដើម្បីរក្សាទុកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
Ingrid មកពីគ្រួសារអ្នកមាន
ដូច្នេះតើខ្ញុំមានឱកាសអ្វីប្រឆាំងនឹងនាង?
វាមានអារម្មណ៍ថា…
ពួកគេបានលួចបុរសតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់។
ប៉ុន្មានទសវត្សរ៍ក្រោយមក
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យអូខេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីស្ថានភាពរបស់គាត់
ហើយខ្ញុំបានគិតថា…
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំអាចថែទាំគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ធ្វើជាមនុស្សចុងក្រោយនៅក្បែរគាត់
រហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់
Mia អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក?
ដោយសារតែ Ingrid នឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងងើប
ពីបឹង Patrick ។
ហើយស្នាមនេះ?
នាងបានធ្វើវា។
ខ្ញុំដឹងថានាងនៅរស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានាងនៅរស់។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា Dipong
កំពុង​មើល​ថែ​ផ្ទះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួលគាត់
ដើម្បីតាមដានការត្រឡប់មកវិញរបស់ Ingrid ។
ខ្ញុំ​ក៏​ឲ្យ​គាត់​មើល​លើ​ Mia ដែរ។
តើ​នរណា​ទៀត Ingrid នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​សម្រាប់...
... ប៉ុន្តែកូនស្រី?
Ingrid មានជីវិត។
ហើយខ្ញុំក៏កំពុងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់នាង។
ខ្ញុំ​ចង់​សង
​ថ្លៃ​មរណភាព​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជា Ma'am Ingrid
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវទៅ។
របស់ខ្ញុំ!
របស់ខ្ញុំ?! របស់ខ្ញុំ!
ប៉ាទ្រីក?
របស់ខ្ញុំ?!
Mia, Olivia មិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ​មាន​ន័យ​ថា
មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ជា។
អេដែន។
មើលនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងមួយរបស់អេដែន
នៅផ្ទះរបស់នាង។
អ្នកក៏ជាអ្នកនិពន្ធផងដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទទួលស្គាល់
ការសរសេររបស់ម្តាយអ្នក។
អ្វី?
នាងបានធ្វើវាម្តងទៀត។
នោះជារបស់ម៉ាម៉ា។
Ma'am Eden ជាអ្នកនិពន្ធ?
បាទ។
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាង។
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាងក្នុងការកែសម្រួលស្នាដៃរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
«ដ្បិត​ព្រឹក​ព្រលឹម​នាំ​មក​នូវ​របស់​ជា​ច្រើន
មានអាថ៌កំបាំង
ការស្លាប់,
ហើយជីវិតបានកើតជាថ្មី”។
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងម្តាយខ្ញុំ។
នេះជារបៀបសរសេររបស់នាង។
អេដែនគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Patrick នាងមិនចូលចិត្ត
អ្នកតាំងពីយើងនៅក្មេង។
ពេលនេះនាងត្រលប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងព្យាយាមធ្វើបាបអ្នក!
«អ្នក​បម្រើ
​បាន​បាត់​ពី​ផែនដី។
ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​, ជីវិត​ដែល​បាន​បង្កើត​ឡើង​»​។
នាងបានរស់នៅយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ពាក្យនៅលើសាត្រាស្លឹករឹតរបស់នាង។
អ្នកអានវា?
បាទ ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានអានអ្វីមួយអំពីការផ្លាស់ប្តូរ។
នាងត្រូវតែយក
មុខថ្មីដើម្បីលាក់ខ្លួន។
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន។
ដើម្បីទាញយកប្រយោជន៍ពីវា
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចង់បាន
លោក Samuel នៅក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់នាង។
នាងចង់បានប៉ាប៉ានៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីធ្វើដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
- រីករាយថ្ងៃ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​នាង​ប៉ះពាល់​ដល់​ម៉ាត់​ម៉ាត់ និង​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គាត់ចេញពីពេទ្យ
ហើយ នៅតែទៅលេងគាត់ទៀត?
ពួកគេបានរកឃើញសាកសព។
ឃាតករ​នៅ​មិន​ទាន់​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​នៅឡើយ ។
"កុមារដែលគ្មានប្រយោជន៍ត្រូវតែ
បោះចោលទៅសមុទ្រ"។
នោះ​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង Mia ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងបំផ្លាញជីវិតដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះទេ។
ម៉ាត ទើបតែមកដល់ផ្ទះ។